# UIScrollView, UITableView, UITableViewDatasource, UITableViewDelegate. (часть №2)

## Макеты:
Макеты для верстки находятся по этой ссылке -> [Макеты](./TableView_ScrollView_макеты/Макеты2.png)

### Экран 'Profile'
1. Создайте модель публикации `Post`, она должна содержать следующие поля: 
`author: String` - никнейм автора публикации
`description: String` - текст публикации
`image: String` - имя картинки из каталога `Assets.xcassets`
`likes: Int` - количество лайков 
`views: Int` - количество просмотров
2. Создайте массив из минимум четырех публикаций. Все данные, в том числе изображения для публикаций, используйте на свой вкус. 
3. Вам нужно удалить весь ранее написанный код в классе `ProfileViewController`. 

**Внимание!** Если вы выполнили прошлое задание не в отдельном классе-наследнике `UIView`, то нужно перенести всю верстку в отдельный файл `ProfileTableHederView.swift`, в котором должен быть класс-наследник `UIView` с именем `ProfileHeaderView`.

4. Добавьте экземпляр класса `UITableView` и закрепите его к краям экрана.
5. Класс `ProfileViewController` должен реализовать протоколы `UITableViewDelegate` и `UITableViewDataSource`. Примените `extension` инструмент.
6. Ранее созданный массив с публикациями используйте в качестве источника данных для таблицы.
7. Используйте `ProfileTableHederView` в качестве `HeaderForSection` для нулевой секции. 
8. Создайте файл `PostTableViewCell.swift` и добавьте в него класс `UITableViewCell` с именем `PostTableViewCell`.
9. Реализуйте верстку в только что созданном классе согласно макету `Lesson_6_Layout_3`. Используйте Auto Layout.
10. Используйте созданную ячейку для отображения контента публикации.
